Ejercicio 1

Dado las 3 tablas siguientes en una base de datos:

1.-Catalogo de productos (CatArt.csv)
2.-Catalogo de productos promocionales (Promos.csv)
3.-Compras realizadas (compras.csv)

Realice la exploración de la información en los archivos y escriba la consulta para extraer 
la información de los 7 articulos más comprados del catálogo de productos promocionales 
por cada cliente de acuerdo a las siguientes restricciones.

- Si el cliente no compró ningún articulo promocional deberá tomar el top 7 de productos promocionales
más vendidos.

- Si el cliente compró menos de 7 productos promocionales, los productos restantes deberán
tomarse de los articulos de productos promocionales que esten relacionados de acuerdo
a su clasificación con los comprados por el cliente.

- Si el ciente compró menos de 7 productos promocionales y los productos relacionados por su
clasificación no alcanzarán los 7 productos se debera tomar lo restante del top 7 de articulos
mas vendidos para complementarlos.

- El Layout final deberá contener las columnas de cliente y producto en orden de más comprado
de la siguiente forma:

  id_cliente
  id_art1
  id_art2
  id_art3
  id_art4
  id_art5
  id_art6
  id_art7

Notas adicionales. 
- La consulta puede dividirse en cuantos casos considere necesario (puede generar más de una consulta).
- No es necesario completar todos los casos, pero si señalar que caso o casos resuelve sus consultas.
- No es necesario hacer la carga de la información, pero puede realizarlo si necesita realizar pruebas.
- En caso de realizar cargas adjuntar pantallas de las pruebas.
- El entregable es la consulta o consultas resultantes, pero se dará un peso extra si muestra pantallas de pruebas.




Ejercicio 2

Describa los pasos para cargar la información de los archivos de CSV antes mencionados
hacia una base de datos que usted eliga en alguna Herramienta ETL que haya utilizado.

Si tiene la posibilidad de realizar la carga usando la herramienta favor de adjuntar pantallas.



Ejercicio 3

Suponga que los archivos csv se encuentran en tres tablas de una BD Teradata cuya configuración
es por odbc, escriba el codigo en python para conectarse a la base y obtener la información 
de compras y CatArt, convierta la información en un Dataframe y realicé un cruce a  nivel Dataframe
para obtener las clasificaciones a las que pertenecen los articulos comprados, 
finalmente el dataframe resultante deberá ser almacenado en un archivo csv.